# 游戏概述

## 游戏名称
纸飞机的星际冒险/Paper Star

## 运行平台
- Android
- iOS
- Web (如微信小游戏)

## 游戏故事情节

边沿被折起，收敛起双翼。折好的纸飞机被掷出后，却很少有人再去关心它的下落。漂流在外的纸飞机，在升空消失后，来到了属于它们的独一无二的纸宇宙。在这里，它们继续飞翔，继续那属于它们的冒险。

## 游戏特征

- 游戏的开端，由玩家自己折叠设计自己的纸飞机来创建属于自己的独一无二的角色。
- 第一人称视角，使用重力感应操纵自己的纸飞机，给人身临其境的代入感。
- 多人联机互动，同一宇宙中，纸飞机们可以互相干扰或合作。
- 三维模式，宇宙为球体，宇宙中心纸飞机飞行速度最高，至边缘逐渐递减。宇宙中设立随机道具与触发事件。
- 设置任务模式、自由模式、合作模式与乱斗模式。
- 充满美感的几何图形与简洁的色调。

## 游戏定位

### 游戏类型
- 射击
- 冒险
- 休闲

### 简述
休闲娱乐游戏，面向13-35岁的青少年与成人玩家。单局游戏时间短，即开即玩，适合闲暇时间娱乐。他们拥有一定的购买力，且对新鲜事物接受度高。

### 游戏风格
**主色调**：白灰蓝

游戏整体风格由点、线及几何图形组成，以白黑蓝三色为主。
纹理主要采取纸张纹理，来体现纸张的宇宙之感。界面简洁、动感，适合休闲娱乐。
游戏效果同样以简洁、有趣的平面动画为主，辅以柔和的轻音乐。

# 游戏机制

## 游戏性设计
采用手机平台的重力感应来操纵玩家自己的纸飞机。

重力感应，给予玩家更好的操纵乐趣与手感。同时以防重力感应的误操作，在屏幕也预留按键操作位置。

探索地图的乐趣，纸宇宙为球体，玩家随机出生在其中的一个位置，可以对地图进行任意探索。纸宇宙中设立道具、传送门等各式触发事件，增加探索的乐趣。

休闲互动乐趣，玩家可以与朋友共同联机，互相捣乱或者合作完成任务。

单局游戏时间短，可以随时开始的特性，使得玩家更好的在闲暇时刻进行游戏。


## 游戏玩法规则
### 角色创建
给予玩家一张空白的白纸，操作边角可以进行折叠，玩家可以创建自己独一无二的纸飞机样式，并在完成后进行涂鸦。

给予默认的纸飞机样式，不愿意动手折叠的玩家，可以采用系统默认的纸飞机样式进行游戏。

### 操纵方式
玩家通过手机的重力感应或者左侧虚拟摇杆（上下左右）来操纵飞机的上下左右飞行方向，不进行操作时，纸飞机仍会向前进行滑翔，玩家可以通过滑动屏幕（上下滑动）来进行加速或减速。
并通过拾取道具来增强自己。
点击屏幕可以进行普通攻击，发射线条，线条运行速度缓慢，与宇宙边缘碰撞会进行反弹，反弹一定次数后消散。拾取道具可以增加反弹次数。
蓄能完毕，可以点击屏幕中下方图标，释放技能。

### 游戏模式
1. **任务模式**：包含新手教学，玩家在纸宇宙中根据任务指示进行搜集素材，并抵挡消灭敌人，提防黑洞陷阱，达成目标后，可以进入下一关卡。会有相应的初始奖励，如纸飞机喷漆、经验奖励。
2. **合作模式**：玩家（最多四名）联机，纸宇宙中设立大量的敌人并从虫洞随机刷新，消灭到一定数量后，黑洞中会出现大型boss，玩家将其消灭后可通关。限定生命数量，队友与己方全部死亡则失败。
3. **乱斗模式**：随机匹配四名至十名玩家，进行乱斗，游戏中随机刷新敌人，也可互相进行攻击并限定游戏时间。存活至最后的玩家获得胜利。伤害量超出纸宇宙承受极限，纸宇宙摧毁，全体玩家判定战败。
若玩家消灭其他所有玩家，则提前结束游戏，直接获得胜利。
4. **自由模式**：玩家在纸宇宙中独自进行探索，练习。可自由设定宇宙的半径大小，随机刷新敌人，并在纸宇宙中随机设立彩蛋奖励。

## 用户界面
### 游戏开始界面
#### 功能：
  若未登录，则显示登录界面。需要账号与密码，或者进行新的注册。（使用QQ登录与微信登录）
  登录成功，则在右上方显示欢迎***号来到纸宇宙。
  登录可跳过，未登录可以进行单机自由模式，不可进行任务模式，合作模式与乱斗模式。以及无法获得任何奖励。
  菜单为：开始游戏，游戏帮助，游戏设置，退出
#### 开始游戏菜单：
任务模式（小字：包含新手教学），自由模式，合作模式，乱斗模式

任务模式：点击后进入游戏关卡界面。可以看到目前通过的关卡与未解锁的关卡，并选择想要继续探险的关卡。

#### 游戏帮助：

线条与几何图形环绕的文本框显示游戏的操作方式，并将试一试按钮链接到任务模式。分三页，分别提供操作方式与道具、敌人说明书。

#### 游戏设置：
- **纸飞机样式**：可进行飞机样式更换与新建
- **喷漆样式**：设置纸飞机喷漆图案
- **宇宙样式**：设置纸宇宙颜色样式
- **游戏音量**：调节游戏音量
- **重力感应**：开关重力感应，开则默认使用重力感应进行操作，关闭则在屏幕上显示虚拟摇杆按键
- **关于我们**：@云游君·2016·_(:3√∠)_

右上角为登录账户，点击弹出信息栏，显示个人信息选项卡与社交选项卡，或者注销。

#### 界面样式：
   运行在行星轨道上的多个星球，每个星球进行连线，每个功能按钮是一个星球，点击星球会有变大与泛起光晕的交互响应。

### 游戏关卡界面：
#### 界面样式：
大关卡选择界面：多个星球连线，每个星球代表一个大关卡，点击星球会有变大与泛起光晕的交互响应。

关卡页面：纸飞机飞过的虚线路径上平均分布关卡点，每页显示一大关卡，及其中的小关卡。页面内可通过左右箭头进行大关卡切换。点击圆形关卡点进入关卡。未激活关卡为灰色，可以查看，不可进入游戏。

### 游戏主界面：
#### 功能：
配置左右按钮可操纵纸飞机的左右方向，使用重力感应时自动隐藏。
中下方配有蓄能环，攒满能量可释放技能。
左上方半透明弧形横框显示剩余生命X，与当前生命值。右上角显示雷达，存活人数/玩家人数。
右上角保留退出按钮，不操作屏幕时自动隐藏。安卓点击手机返回键则触发退出游戏对话框。
	
#### 死亡界面：
毁坏后，会变为杂乱的线条，屏幕变灰，若尚有剩余生命，3秒后自动重生，屏幕显示倒计时。线条重新变为纸飞机样式，并复活于原点，若死于黑洞，则于地图位置随机复活。播放低沉失败音乐。

#### 胜利界面：
展现胜利方的纸飞机滑翔界面。播放胜利音乐。

#### 镜头：
游戏为第一人称视角，游戏背景为白色宇宙与黑色宇宙，玩家可自行切换。

#### 界面样式：
按键为半透明样式，不影响玩家视野。光线柔和，纸宇宙采用环境光。

#### 雷达：
显示整个宇宙地图横截面，可以看出距离纸宇宙中心的距离。绿色小箭头表示玩家与前进方向，蓝点表示同伴，红点表示敌人。黑点标注黑洞与白点标注虫洞。

## 反馈机制

### 碰撞判定

#### 角色碰撞（皆播放纸片翻飞动画与纸片碰撞音效）判定：
- 游戏玩家角色与角色进行碰撞时，会使得角色偏移方向，并降低速度，双方都承受少量伤害。
- 游戏玩家角色与小型战斗机碰撞时，生命值减少5点。
- 游戏玩家角色与远程歼击机碰撞时，生命值减少20点。
- 游戏玩家角色与火焰直升机碰撞时，生命值减少30点。
- 游戏玩家角色与母舰碰撞时，生命值减少根据碰撞方向与受力程度判定，正中可直接死亡。
- 游戏玩家角色与黑色大型轰炸机碰撞时，生命值减少根据碰撞方向与受力程度判定，正中则直接死亡。被机体吸引时，生命值每秒减少5点。

#### 场景碰撞判定：
- 游戏玩家角色与星球进行碰撞时，会使得角色移动被阻挡或偏移方向，并降低速度，玩家不受伤害。播放沉闷碰撞音效。
- 游戏玩家角色进入黑洞范围时，受到黑洞引力牵引至黑洞。快道具已集满可逃离。播放黑色杂乱线条动画。
- 游戏玩家角色进入白洞范围时，受到白洞排斥并推出范围。播放白色杂乱线条动画。
- 游戏玩家角色进入虫洞时，立刻传送至纸宇宙中相对应的第二个虫洞地点。播放屏幕晃动动画。播放穿梭音效。

#### 子弹碰撞判定：（播放燃烧音效）
- 游戏玩家角色与远程歼击机线条子弹碰撞时，生命值减少10点。
- 游戏玩家角色与火焰直升机火焰子弹接触时，生命值每秒减少20点。
- 游戏玩家角色与母舰发射光束接触时，生命值每秒减少40点。
- 游戏玩家角色与黑色大型轰炸机线条碰撞时，生命值减少30点。
- 游戏玩家角色受到黑色大型轰炸机黑色球体吸引时，生命值每秒减少5点。

### 生命值反馈效果
- 纸飞机机体生命值降至80%以下，机体出现褶皱。
- 纸飞机机体生命值降至50%以下，机体出现裂缝。
- 纸飞机机体生命值降至20%以下，机体部分纸片残缺。屏幕边角产生裂纹效果。
- 纸飞机机体生命值降低为0，机体化为杂乱线条。屏幕变暗。
- 纸飞机机体进行重生，杂乱线条分化为纸飞机形状。屏幕变亮。

## 玩家交互
- 左下方显示会话文字，随数量向上刷新消失，中上方留有会话按钮，可进行打字交流。
- 点击玩家人数显示所有参加人员，可以发送好友请求。
- 回到主界面，点击右上角个人信息进入社交选项卡，可以邀请组队，参加合作模式。

# 游戏元素

## 角色
### 玩家角色
#### 外观
玩家自行设计的纸飞机角色，或者系统默认的纸飞机样式。

白色样式，可自由装饰，或者使用系统提供的喷漆。

#### 属性
初始生命值100点。

#### 能力
**普通攻击**：发射线型子弹，碰撞到宇宙边缘或星球会进行反射，初始反射次数为1次。反射次数后消亡。伤害中等。时间间隔中等。

**锁定攻击**：按住锁定按钮，操纵角色进行旋转，锁定视野中不超过六个的敌人，发射弧形子弹，进行追踪命中。伤害较低。时间间隔较短。

**技能**：能量随时间进行积攒，击毁敌机可以提高积攒速度，达到100%时可以释放。提高线型子弹发射速度与伤害，同时向八个方向一起发射子弹。伤害高。

### NPC

名称 | HP | 体积 | 速度 | 数量 | 伤害 | 刷新地点 |
---|---|---|---|---|---|---|
小型战斗机 | 20 (low) | small | fast | many | little | 白洞
远程歼击机 | 40 (medium) | medium | normal | medium | medium | 白洞
火焰直升机 | 50 (medium) | medium | slow | medium | much | 白洞
浮空母舰 | 500 (high) | large | slow | few | complex | 白洞
黑色大型轰炸机 | 1000 (higher) | large | slow | few | complex | 黑洞

名称 | 刷新模式 | 攻击模式 | 
---|---|---
小型战斗机 | 随机 | 直接冲向玩家进行自杀式袭击。
远程歼击机 | 随机 | 追逐玩家，在达到一定距离后停下，在远处精准的向玩家发射线型子弹，一定距离后，子弹自动消散。
火焰直升机 | 随机 | 缓慢接近玩家，并绕玩家旋转，向玩家近距离喷射火焰。

---

#### 浮空母舰：
##### 描述
漂浮在空中的庞然大物，能够源源不断地3D打印出进行自杀式袭击的小型战斗机。外强中干，虽然看起来可怕，但自身并没有什么强大的防御措施。
##### 刷新模式
当小型战斗机被消灭掉一定数量后，浮空母舰将从白洞中直接显现。
##### 攻击模式
- 间隔固定时间，进行投放小型战斗机。
- 生命值降低到到20%后，开始向四周发射粗壮的线条光束。
- 生命值降低到到10%后，开始向四周胡乱冲撞，速度较慢，碰撞伤害高。

---

#### 外来物种-黑色大型轰炸机：
##### 描述
神秘的黑色纸飞机，从黑洞而来，像星球一样硬，根本不像是这个宇宙所会存在的造物。
能够自由移动，初期因为自身厚重的防御措施，而速度缓慢。
但当防御破碎后，速度将会得到提高。
##### 刷新模式
作为黑洞 Boss ，仅在合作模式中刷出。
##### 攻击模式
- 生命值在50%以上，发射大量普通黑色粗壮线条（带有微弱吸引力），遇到宇宙边缘或星球可反弹一次，伤害中等。
- 生命值降低到50%时，子弹种类增加，会间断性发射带有较强吸引力的黑色球体，吸引玩家，伤害较低。吸附住后，持续伤害，一定时间后消失。
- 生命值降低到20%时，子弹数量增多，黑球与线条混合发射，不再瞄准玩家方向，而是向四周大量发射。
- 生命值降低到5%时，停止发射子弹，开始向四周胡乱进行冲撞，机身一定范围内存在吸引效果，速度中等，碰撞伤害高。
##### 防御模式
自身周围将随机出现一定角度的黑色扇形屏障，能够吸收抵消发射而来的子弹伤害。机体中心范围存在屏障产生器，击碎屏障产生器后屏障消失，但速度也会因此提高。

## 物品

### 角色
#### 纸飞机样式
系统默认提供，如平头、尖头、大翼、小翼等。独特复杂样式飞机，进行售卖，但不影响纸飞机性能。
#### 喷漆样式
可在纸飞机机体上喷上格式各样装饰图案。独特复杂样式，进行售卖，但不影响纸飞机性能。

### 子弹
#### 属性
伤害量20点。
#### 样式
直线线条，波浪线条，文字线条。
颜色可选，不影响子弹伤害。

### 道具
#### 描述
纸宇宙中自由刷新，非永久性。
死亡后，获取的道具清空。
#### 样式
文字样式，或线条构成的图标。
#### 作用
道具名称 | 数量 | 可叠加
---|---|---
粗 | 多 | 3
硬 | 多 | 3
久 | 中 | 3
速 | 中 | 2
快 | 中 | 3
慢 | 中 | 3
止 | 中 | 0
弯 | 中 | 0
星 | 少 | 3
生 | 少 | ∞

- 粗：使发射出的子弹线条更加粗壮，可叠加，获取上限3个。每获得一个伤害量增加20。数量多。
- 硬：提高线条子弹的威力，消灭第一个敌人后不消亡，消灭第几个敌人消亡取决于获取个数。可叠加，获取上限3个。数量较多。
- 久：使发射出的子弹线条更加持久，撞击宇宙边缘或星球可反弹次数增加，可叠加，获取上限3个。数量中等。
- 速：数量少，可叠加。（第一次提高子弹线条速度，第二次减少子弹发射间隔时间）
- 快：提高纸飞机的移动速度，可抵消慢道具效果，可叠加，获取上限3个，数量中等。
- 慢：类似于陷阱一样的道具，不可叠加，降低玩家的速度，获取速道具进行抵消。数量中等。
- 止：碰撞后原地僵直3秒钟，不可叠加，数量中等。
- 弯：使发射出的子弹线条进行弯曲，折为直角，并在发射出去时不断进行缓慢旋转。数量中等。再获取可变回直线。效果不可叠加。
- 星：击碎路途中的小行星后一定概率出现，可获得并释放一颗小型卫星，在玩家周围旋转，为玩家阻挡诸如自杀型飞机及少量线条子弹伤害。每颗阻挡三次后消失。可叠加。数量少。最多三颗。
- 生：可恢复50点生命值，可叠加，达到生命值上限后不可获取，数量较少。

### 引导者语录
#### 描述
存储引导者赠予的经典语录与褒奖，可单独查看。（类似成就系统）
可不断更新。

#### 内容

达成条件 | 语录内容
---|---
完成新手任务 | 当然，要记住，最大的敌人不是NPC，而是你们的同类啊！
乱斗模式击杀数量达到100 | 会不会太残忍了些？
星道具获取数量达到100 | 你看起来就像个球？
合作模式胜利次数达到100 | 你一个人的话行吗？
自由模式游戏时间达到666分钟 | 喂喂喂，你是不是太懒散了！
乱斗模式击杀数量达到500 | 纸宇宙大人的策略真是英明。
……|……

## 对象

### 纸宇宙
- 游戏发生的主要场景，玩家共存于一个纸宇宙。
- 纸宇宙内随机分布黑洞，虫洞，星球与星门。
- 纸宇宙为球体，存在固定半径，中心处速度系数最高，边缘处速度系数降低。
- 速度系数影响整体的速度分配，不受快慢道具影响。
- 血量极高（待确定）。
> 速度计算公式 = 速度系数*（初始默认速度+loga（快道具数量+1）*快道具速度加成值+logb（慢道具数量+1）*慢道具速度减弱值）    （a>1,0<b<1）

### 黑洞
- 玩家靠近到一定距离后会被吸入，直接判定死亡。
- 搭载的卫星数量越多，受黑洞影响范围越大。
- 合作模式中，会刷出黑洞专属 NPC。
- 随机产生。
- 不可摧毁。

### 白洞
- 刷新从异世界入侵而来的敌人。
- 随机产生。
- 不可摧毁。

### 虫洞
- 时空的裂缝，总有两处虫洞相互对应，连接两处地点，穿过它可以进行快速的长距离跃迁。
- 随机产生。
- 不可摧毁。

### 星球
- 障碍物，部分存在气态环，部分为流浪行星，部分为完整的行星体系。
- 碰撞后会阻挡玩家前进，减缓速度，并造成微量伤害(1-3点)，并不致命。
- 完整的行星体系，范围较大，乱入可能会使得低速行驶的纸飞机无法脱离，拾取快道具增加速度后可以脱离。
- 可摧毁，击碎后，一定概率出现星道具。
- 血量1000点。

# 故事背景

被主人随手折起的纸飞机，随手掷出后，最后都消失不见。来到了属于它们的国度—纸宇宙。在这里，它们继续自己未尽的飞行使命永不停息的翱翔。对它们来说，这正是一个完整的宇宙世界，于是属于它们的星际冒险开始了。

为了维持宇宙的平衡，纸宇宙自发从虫洞搬来了其他世界的救兵，并产生黑洞来试图毁灭这些大量来到这个宇宙的来客以回归平衡。与之相对，玩家为了存活下去不断探寻着宇宙并且不断战斗下去。

当然，这个世界的资源也并非是无限的，所以这大概也是纸飞机们偶尔会自相残杀的原因吧，如同人类的战争一般。

# 游戏过程

## 任务模式
### 关卡0： 新手教学
#### 关卡0-1：折叠纸飞机
> （引导）嗯，这就是一款折纸飞机的游戏，老老实实折吧！

给予玩家空白的纸，拖动边角可以对纸张进行折叠，自动吸附适当的距离。

> （引导）什么？纸飞机都不会折！

播放折叠纸飞机指导动画。

跳过折叠步骤：
> （引导）还不会！算了，这架送你了！

使用默认纸飞机样式。

#### 关卡0-2：重力感应操作
> （引导）向左边倒……再向右边倒……上边上边……下边下边……对，就这样……

引导控制纸飞机左右滑翔。

#### 关卡0-3：加速减速发射子弹与技能
> （引导）上滑加速，下滑减速……ok？

引导控制纸飞机加速减速。

> （引导）点击屏幕发射子弹，对!那条线就是子弹！什么？才不是作者懒的画子弹呢，这叫艺术风格！

引导玩家点击屏幕发射子弹。

> （引导）再让你看看超华丽的一击！

将技能蓄能设置为满。引导玩家点击屏幕中下方释放技能。

#### 关卡0-4：道具
> （引导）啊，这么多，算了，说明书给你了，你自己看着办吧。=。=不过还是实战的好！

显示道具介绍，并在场景中生成所有道具，供玩家试验。

> （引导）啊喂，道具名有什么可笑的！别想歪了啊！

可以跳过关卡。

### 关卡1： 实战
#### 关卡1-1：初见
> （引导）人生若只如初见……

出现大量小型战斗机，扑向玩家。

> （引导）只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。看来他们对你甚是想念啊。

小型战斗机不断出现，玩家死亡。

> （引导）你啊，这样治标不治本！看到它们都是从哪出来的吗？就是那个白白的洞口，快去摧毁它。普通子弹是无效的，用身体去堵上。

玩家前往白洞，受到白洞斥力无法进入。

> （引导）恩，其实你是过不去的，我就说说而已。_(:3√∠)_作为回礼，让你跳过这关吧。

- [ ] 进入下一关

#### 关卡1-2：相逢
> （引导）相逢一笑泯恩仇

远程歼击机出现,并发射子弹。

> （引导）不要对上关的事耿耿于怀了啦，这次出现了新的敌人，我来介绍一下吧，他们会发子弹！（歼击机子弹碰撞到玩家，此时玩家不能操作）

玩家死亡

> （引导）恩，大概你也看到了……再来一次，消灭他们吧！

玩家消灭完敌人

> （引导）旁边有些星星也打试试吧！

> （引导）真的可以击碎的！！！这次不骗你！打完就给你过关！

玩家进行伤害，同时显示星球血量。

> （引导）是吧，只要慢慢来就可以解决。

……

> （引导）你还太弱了，召唤点伙伴来帮你吧。（选项是否召唤）
- [ ] 是：创立其他多辆纸飞机角色，共同攻击，击碎星球，出现星道具。
	>（引导）这个故事告诉我们：团结就是力量！
- [ ] 否：玩家花费长时间攻击，最终击碎星球，出现星道具。
	> （引导）你！你！算你狠！宁愿这样也不肯听我话！
	
> （引导）啊，出现了什么不得了的东西呢，快去拿来看看吧。

玩家获得星道具，场景出现大量小型战斗机，撞向玩家，被卫星阻拦撞毁。

三次后卫星毁灭，玩家被剩余战斗机撞毁。

> （引导）星星虽好，可不要发呆哦！哈哈哈！

- [ ] 进入下一关

#### 关卡1-3：回首
> （引导）儿童相见不相识

火焰直升机出现，绕着玩家转圈

> （引导）快看，它好像在打量你！也许你们上辈子是折翼的天使！

喷火消灭玩家

> （引导）作为这么友好的新手引导，怎么能不多死几次呢！来再试一次吧。

出现一定数量火焰直升机对玩家进行攻击。玩家可以无限复活，直至消灭完所有敌人。

- [ ] 消灭后，进入下一关。

#### 关卡1-4：复仇
> （引导）这几次的大打出手，让人家很不满意啊，看来要出动强大的兵力来剿灭你了啊！

白洞出现大型母舰，开始释放小型战斗机。

在周围释放大量道具

> （引导）熟练地运用道具来击毁他们吧。

玩家击毁母舰
第二批出现三艘母舰

> （引导）额，这个就有点麻烦了。三十六计，走为上策。咱们从这先撤吧。

显现出附近的虫洞位置，引导玩家抵达最近的虫洞。（在最远处的虫洞设置彩蛋，可以跃迁到更后面的关卡）

黑屏

> （引导）呼，可算逃过一劫，不过……我可不知道这回跳转到哪里啊！

直接进入下一关

#### 关卡1-5：决战

显示三个黑洞
> （引导）唔，好像到了什么不得了的地方。当心那个黑黑的东西，进去黑洞可是会万劫不复的。

黑色轰炸机从一个黑洞中穿出。（血量进行削减）

> （引导）……看来，这就是最终BOSS了。你先上吧……记得提防黑洞的范围啊。
若玩家被击毁，则提示子弹的吸引效果。> （子弹也要注意哦。）

不断复活，直至玩家对Boss血量伤害大于20%。

Boss 呈现残破样式，从黑洞中逃走。

玩家此时无法操纵。

> （引导）哎呀，不小心让它逃走了。让你无法操纵这种事情，绝对不是我干的哦！

黑洞中传来对话框信息
> 感谢引导使大人。

> （引导）咳……，不错嘛，连它都能打败，看来你已经准备好进入厮杀的战场了。这里最终BOSS指的是新手教学的最终BOSS啦。

>  (引导)看来已该告诉你真相了。为什么它们要着急摧毁你呢，因为作为异世界来访者的你，打破了这个纸宇宙的平衡，纸宇宙大人才不得不从异世界请来援军消灭你们啊。

> （引导）当然如果只是少量的纸飞机的话，平衡还是能勉强维持的，可一旦多了，可就不妙了。纸宇宙决定从外界再请来其他的纸飞机来消灭你们。或者说自相残杀更好，最后的胜者会得到纸宇宙大人亲自颁发的奖励哦。

> （引导）当然，要记住，最大的敌人不是NPC，而是你们的同类啊。

（加入引导者语录，代表新手指导成就达成。）

### 关卡2
待续……

可添加各种剧情模式。

## 乱斗模式
随机匹配四名至十名玩家，进行乱斗，游戏中随机刷新敌人，也可互相进行攻击并限定游戏时间。存活至最后的玩家获得胜利。伤害量超出纸宇宙承受极限，纸宇宙摧毁，全体玩家判定战败。

# 备注
游戏伤害、生命值等数据平衡待测试，仅作参考。

# 附录

## 片头动画